Aujourd'hui, j'ai reçu mon premier patient.
C'est une fillette de 12 ans prénommée Lain.
J'étais plutôt énervée au début que le professeur Takashima me refile un patient bien plus jeune que ce que je cherchais.
Mais dès lors que j'avais vu le visage de Lain, je n'ai rien pu dire.
Peut-être parce qu'elle était mignonne.
Hmm.
Ou alors j'ai senti quelque chose d'étrange chez elle.
Quoi qu'il en soit, c'est ma cliente, qu'elle soit jeune ou non.
Elle est mentalement instable, elle souffre de nombreuses hallucinations auditives et visuelles.
Serait-ce du à son environnement familial ?
Ou serait-ce une expérience de son enfance qui aurait créé cette image d'elle-même ?
J'espère pouvoir l'aider à aller mieux.
Je vais faire en sorte qu'elle s'ouvre à moi.
Je ferais de mon mieux.